---
layout: article
title: 无风引漩的追番笔记
publishdate:       2020-01-03T22:00:00+08:00
lastmod:    2020-01-03T23:00:00+08:00
top_img: "bangumis/Toaru_Kagaku_no_Railgun_3.webp"
comments: false 
---

# [追番列表](bilibili.html)

作为一个小透明，在接受了各篇番剧带来的快乐与感动后，也只能写下这些小文字来感谢了吧。

## 2021

### 2021 春

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
⏳|**工作细胞第二季**|
⏳|**工作细胞BLACK**|
⏳|**伍六七之玄武国篇**|
⏳|**转生史莱姆日记**|


### 2021 冬

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
👍🏻️|**咒术回战**|这不比博人传燃？真没想到只有24集，完全不够看
👍🏻️|**关于我转生变成史莱姆这档事 第二季（前半）**|水是真能水，不过水完后的内容也很精彩
️❤️|**我的青春恋爱物语果然有问题。**（2013）|该死的恋爱竟如此好看。可惜追晚了。已知结局却力挺团子真是心酸
️❤️️|**我的青春恋爱物语果然有问题。续**（2015）|大老师可敬不可学
️❤️️❤️️|**我的青春恋爱物语果然有问题。完**|“你的心情，是能一语带过的吗？”</br>这番实在好看，电脑的图标都是 win10 fluent design，就是 feel</br>强行把所有线都做进动画有点怪。不管怎么说，孤独与友谊的协奏曲，来到了休止符。

## 2020

### 2020 秋

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
✔️|**我立于百万生命之上**|普普通通异世界番
️❤️|**全员恶玉**|比 CyberPunk 精彩多了！

### 2020 夏

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
❤️️|**某科学的超电磁炮T**|唯我超电磁炮永世长存（从冬天看到夏天

### 2020 春

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
❤️️|**辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～ 第二季**|酸臭味和人情味越来越重
️❤️|**擅长捉弄的高木同学 第二季**|又开饭啦~

### 2020 冬

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
✔️️|**因为太怕痛就全点防御力了**|打电动+异世界的爽番
❤️️❤️|**我的三体之章北海传**|大制作，沙盒世界掩盖不了剧本的精致
👎🏻|**虚构推理**|开局一张嘴，剧情全靠编

## 2019

### 2019 秋

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
✔️️|**我，不是说了能力要平均值么！**|够沙雕，我喜欢
❤️️❤️️|**青春猪头少年不会梦到怀梦美少女**|令人感动的并非曲折回肠的情节，而是少年们为改变命运做出</br>的努力和不惜放弃一切美好的放手一搏。落泪了。
👎🏻️|**BEASTARS**|评分很高，寓意很深，画质很好，但是我不能理解
✔️️|**伍六七之最强发型师**|开始走下坡了
✔️️|**喜欢本大爷的竟然就你一个？**|反套路，破次元壁，而且还沙雕
❤️️|**这个勇者明明超强却过分慎重**|反套路的异世界番，很不错
✔️️|**五等分的新娘**|传统炒股番
❤️️|**恋爱随意链接**（2012）|敲打人性的番
👍🏻️|**罗小黑战记**（2011）|国产标杆
👍🏻️|**擅长捉弄的高木同学**|开饭啦~

### 2019 夏

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
❤️️|**某科学的超电磁炮S**（2013）|是我此生不变的信仰
❤️️|**某科学的超电磁炮**（2009）|你指尖跃动的电光
✔️️|**某科学的一方通行**|看在炮姐面子上不给差评

### 2019 春

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
❤️️|**辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～**|有点甜有点硬核（指直男补课
✔️️|**盾之勇者成名录**|普通的异世界穿越番

## 2018

### 2018 秋

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
❤️️|**青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐**|遇事不决，量子力学
✔️️|**关于我转生变成史莱姆这档事**|普通的异世界穿越番，不过很期待下一部呢

### 2018 夏

||剧名|评价
|:---:|:---:|---
👍🏻️|**ISLAND**|看完的第一部番，体验还行
👍🏻️|**刺客伍六七**|国产动漫的希望，很治愈


